

前几天一朋友，跟媳妇吵架了，为了示好，下午开车去接他媳妇下班。谁成想到他老婆公司门口看他老婆出来直接上了别人的车，顿时怒火中烧呀，他忍住一路尾随，终于在他小区门口停下，下车直接上前就把开车的拽出来打了一顿，他老婆气的上去就给他两个大嘴巴子，然后把手机摔到他脸上：我叫的滴滴打车，滴滴打车，能不能别在外面丢人！！人家司机不买账呀，直接报警了，前前后后花了一万多了，拘留十五天还没出来呢。。





槽糠之妻！这个词形容自己一点没错！不过我被抛弃得有点憋屈，他没成功只是觉得自己给不了我好的不想连累我！然后就把我抛弃了，没有第三者没有吵闹！就是很绝情的把我推开





早在十年前我就预料到了今天，现在果然成真了，我不知道该笑还是该哭，也许那些都没有意义，眼看着时间越来越少，压力越来越大，快要步入而立之年的我还没有自己人生的规划，也许我的规划就是随波逐流，得过且过，这样的生活会持续多久，我会一个人孤单到什么时候，不惑？知天命？耳顺？随心所欲？还是耄耋之年，到那时我会觉得一生都荒废了





据说宅男都明白这个图片





请大声念10遍，“我爸是我爸，我是我爸儿”。





老爸退休后，酒戒了，烟也不抽了，独有一个爱好，看别人下棋。老爸有个原则观棋不语，不管两方水平如何，他都能做到一言不发。直到有一天，我跟儿子下棋，在我准备吃儿子的马时，儿子用水汪汪的眼睛看了老爸一眼……





出差回来跟媳妇干烂了两个套套，是直接捅破了…





棒棒哒～～～





大厨。。。。





猜一日常行为：一头毛一头光，进进出出流白浆





去买鞋子，看好一双，让服务拿来试试，刚脱下鞋子，服务员就蹲下身子要帮我换鞋子，我害羞的说：我自己穿就行不用帮忙！服务员幽怨的拿来袜套：您穿上吧，我差点没忍住…





广场有位老人拉二胡拉的特别好听。一首二泉映月如泣如诉，引人泪下！     每天，我驻足听得入神，总有一位胖子端着饭盒来这听曲。我终于忍不住问胖子：“哥们，你也喜欢二泉映月！”    胖子回答我：“我不喜欢，听这曲心里难受，吃不下饭，我是来这减肥的...”





妹子，我总感觉你的心理活动跟我们不大一样





在广州，昨天几个朋友一起吃饭，看到有很大的蜘蛛蟹，就拍照发个朋友圈秀一下，结果被老婆查岗，一直到12点啊！吃完饭后期的活动泡汤了，这就是作死。兄弟姐妹们，说说你们作死的经历呗，让我平衡一下下！





真事… 一朋友，已婚，但是喜欢网上暧昧，并且夸大自己的条件，一次暧昧的时候，被他媳妇发现了，抢过手机看后两分钟，便脸色变了，愤怒的叫他跪下，朋友老实的跪下了，然后他媳妇围着他转圈，边转圈边说，行啊，喜欢这一套是吧？还说自己是经理？月入过万？很好，你搞暧昧这事我不跟你计较了，你把你每个月多出来的八千块钱给我一分不少的交出来……





老公不喜欢洗澡，每天都要催着，还说为什么每天都要洗澡换内内，今天我到家已经10点半了，他还没洗。我就叫他起来洗澡，在他耳边说了好久，还是无动于衷，我一声不吭就把他所有的内裤剪了一个大口子。不知他等下看到是何种表情呢？





儿子最近迷上了弹琴，我说妈妈来给你弹个两只老虎吧，弹完之后儿子很失望的看着我:妈妈，老虎呢？？？我，我，我上哪儿给他变老虎[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]



